Repository: ProtonMail/protoncore_ios
Catalog: libraries/CoreTranslation/Sources/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Human verification
ja: 人間であることの検証

source: Email
ja: メールアドレス

source: Help
ja: ヘルプ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Your email will only be used for this one-time verification.
ja: メールアドレスは、この一度限りの認証にのみ使用されます。

source: Get verification code
ja: 検証コードを取得

source: Your phone number will only be used for this one-time verification.
ja: 電話番号は、この一度限りの認証にのみ使用されます。

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Search country
ja: 国を検索

source: Enter the verification code that was sent to %@
ja: %@ に送信された認証コードを入力してください

source: Enter the verification code that was sent to %@. If you don't find the email in your inbox, please check your spam folder.
ja: %@ に送信された検証コードを入力してください。受信トレイにメールが見当たらない場合は、迷惑メールフォルダーを確認してください。

source: Verification code
ja: 検証コード

source: Enter the 6-digit code.
ja: 6 桁のコードを入力します。

source: Verify
ja: 検証

source: Verifying
ja: 検証中

source: Did not receive the code?
ja: コードを受け取っていませんか?

source: Invalid verification code
ja: 無効な検証コードです

source: Would you like to receive a new verification code or use an alternative verification method?
ja: 新しい確認コードを受け取るか、他の検証方法を使用しますか？

source: Resend
ja: 再送信

source: Try other method
ja: 他の方法を試してください

source: Request new code?
ja: 新しいコードをリクエスト?

source: Get a replacement code sent to %@.
ja: 代わりのコードを %@ に送信しました。

source: Request new code
ja: 新しいコードをリクエスト

source: Code sent to %@
ja: コードを %@ に送信しました

source: Need help with human verification?
ja: 人間ではないことの検証に助けが必要ですか?

source: Request an invite
ja: 登録を申請する

source: If you are having trouble creating your account, please request an invitation and we will respond within 1 business day.
ja: アカウントの作成に問題がある場合は、招待をリクエストしてください。1 営業日以内に対応します。

source: Visit our Help Center
ja: ヘルプセンターを閲覧

source: Learn more about human verification and why we ask for it.
ja: 人間であることの検証についてとなぜ必要なのかについての詳細

source: Update required
ja: アップデートが必要です。

source: Learn more
ja: 詳細

source: Update
ja: 更新

source: Quit
ja: 終了

source: Sign in
ja: サインイン

source: Enter your Proton Account details.
ja: Proton アカウントの詳細を入力してください。

source: Email or username
ja: メールアドレスまたはユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Need help?
ja: お困りですか？

source: Create an account
ja: アカウントを作成

source: How can we help?
ja: お困りですか?

source: Forgot username
ja: ユーザー名をお忘れですか？

source: Forgot password
ja: パスワードを忘れた

source: Other sign-in issues
ja: その他のサインインに関する問題

source: Customer support
ja: カスタマーサポート

source: Still need help? Contact us directly.
ja: 問題が解決しませんか? 直接お問い合わせる.

source: Please enter your Proton Account email or username.
ja: Proton アカウントのメールアドレスまたはユーザー名を入力してください。

source: Please enter your Proton Account password.
ja: Proton アカウントのパスワードを入力してください。

source: Complete Setup
ja: セットアップが完了しました

source: Your account is missing keys, please sign in on web to automatically generate required keys. Once you have signed in on web, please return to the app and sign in.
ja: アカウントのキーが見つからないため、ウェブでサインインして必要なキーを自動生成してください。ウェブでサインインした後、アプリに戻ってサインインします。

source: Account setup required
ja: アカウントのセットアップが必要です

source: Incorrect mailbox password
ja: 無効なメールボックスのパスワードです

source: An error has occured
ja: エラーが発生しました

source: Username
ja: ユーザー名

source: Please enter a username.
ja: 名前を入力してください。

source: Unlock your mailbox
ja: メールボックスのロック解除

source: Mailbox password
ja: メールボックスのパスワード

source: Unlock
ja: ロック解除

source: Two-factor authentication
ja: 2 要素認証

source: Authenticate
ja: 認証

source: Two-factor code
ja: 2 要素認証コード

source: Recovery code
ja: 回復用コード

source: Use recovery code
ja: 回復用コードを使用

source: Use two-factor code
ja: 2 要素認証コードを使用

source: Enter an 8-character recovery code.
ja: 8 文字の回復コードを入力してください。

source: Error occured
ja: エラーが発生しました

source: Warning
ja: 警告

source: Do you want to activate the purchase for %@ address?
ja: 購読したプランをアドレス %@ に対して有効化しますか？

source: Yes, activate it for
ja: はい、有効化してください

source: Payment failed
ja: 支払いに失敗しました

source: You have successfully registered but your payment was not processed. To resend your payment information, click Retry. You will only be charged once. If the problem persists, please contact customer support.
ja: 登録は完了しましたが、支払いが未完了です。支払い情報を再送するには【再試行】をタップしてください。重複して課金されることはありません。問題が発生した場合は、カスタマーサポートへご連絡ください。

source: Retry
ja: 再試行

source: Contact customer support
ja: カスタマーサポートに連絡する

source: Failed to get list of available products from App Store.
ja: App Store 上の利用可能製品の一覧の取得に失敗しました。

source: Purchase is not possible.
ja: 購入処理を進めることができません。

source: Apple informed us you've upgraded the service plan, but some technical data was missing. Please fill in the bug report and our customer support team will contact you.
ja: Appleからサブスクリプションプランのアップグレードの通知を受けましたが、いくつかの技術情報が見当たりません。顧客サポートチームがご連絡しますので、バグ報告をお願いします。

source: Apple informed us you've upgraded the service plan, but we detected you have logged out of the account since then.
ja: Appleからサービスプランのアップグレードの通知を受けましたが、サインアウトしている事を検出しました。

source: It wasn't possible to match your purchased App Store product to any products on our server. Please fill in the bug report and our customer support team will contact you.
ja: あなたが購入したApp Storeの商品を、当社のサーバー上の製品に一致させることができませんでした。バグ報告に記入してくだされば、当社の顧客サポートチームからご連絡いたします。

source: Sorry, we cannot process purchases in the beta version of the iOS app. Thank you for participating in our public beta!
ja: 申し訳ございませんがベータ版のiOSアプリからは課金ができません。 パブリックベータにご参加頂きありがとうございます。

source: We have been notified of an App Store purchase but cannot match the purchase with an account of yours.
ja: App Store の購入が確認できましたが、アカウントと照合できませんでした。

source: Apple informed us they could not process the purchase.
ja: Appleが購入の手続きを進める事ができませんでした。

source: We have successfully activated your subscription. Please relaunch the app to start using your new service plan.
ja: 購読の有効化に成功しました。アプリの再起動をして新しいプランになっていることを確認してください。

source: Please unlock the app to proceed with your service plan activation
ja: サービスプランの有効化のために、アプリをロック解除してください。

source: Contact support@protonvpn.com to complete your purchase.
ja: support@protonvpn.com に連絡し、購入手続きを完了してください。

source: Wrong payment token status. Please relaunch the app. If error persists, contact support.
ja: 支払いトークンのステータスが間違っています。アプリを再起動してください。エラーが解決しない場合はサポートにお問い合わせください。

source: Change your password
ja: パスワードを変更

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: To use the Proton app as a member of an organization, you first need to change your password by signing into Proton through a browser.
ja: 組織のメンバーとして Proton アプリを使うと、初めにブラウザーから Proton にサインインしてパスワードを変更する必要があります。

source: Delete account
ja: アカウントを削除

source: This will permanently delete your account and all of its data. You will not be able to reactivate this account.
ja: この操作により、アカウントとすべてのデータが完全に削除されます。削除後に、このアカウントを再度有効化することはできません。

source: Account deleted. Logging out...
ja: アカウントが削除されました。 サインアウトしています...

source: A networking error has occured
ja: ネットワークエラーが発生しました

source: Close
ja: 閉じる

source: switch to
ja: 切り替え:

source: Accounts
ja: アカウント

source: Manage accounts
ja: アカウント管理

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Remove
ja: 削除

source: Remove account
ja: アカウントを削除

source: You will be signed out and all the data associated with this account will be removed from this device.
ja: サインアウトされこのアカウントに関連付けられているすべてのデータがこのデバイスから削除されます。

source: Are you sure you want to sign out %@?
ja: %@ からサインアウトしますか?

source: Dismiss account switcher
ja: アカウント変更を隠す

source: Sign in to another account
ja: ほかのアカウントでサインイン

source: Create your Proton Account
ja: Proton アカウントを作成

source: One account for all Proton services.
ja: 1つのアカウントで全 Proton サービスを利用可能.

source: Next
ja: 次へ

source: Use your current email instead
ja: 代わりに現在のメールアドレスを使用

source: Create your password
ja: パスワードを作成

source: Password must contain at least 8 characters
ja: パスワードは 8 文字以上必要です

source: Repeat password
ja: パスワードを再度入力

source: This will help you access your account in case you forget your password or get locked out of your account.
ja: パスワードを忘れたり、アカウントにアクセスできなくなった場合に、アカウントにアクセスできるようにします。

source: Phone
ja: 電話番号

source: Recovery email
ja: 回復用メールアドレス

source: Recovery phone number
ja: 回復用の電話番号

source: By clicking Next, you agree with Proton's Terms and Conditions
ja: 次へをクリックすると、Proton の利用規約に同意したことになります。

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

source: Skip
ja: スキップ

source: Skip recovery method?
ja: 回復手段の設定をスキップしますか?

source: A recovery method will help you access your account in case you forget your password or get locked out of your account.
ja: パスワードを忘れたり、アカウントにアクセスできなくなった場合に、回復手段を使ってアカウントにアクセスできるようにします。

source: Set recovery method
ja: 回復手段を設定

source: Your account is being created…
ja: アカウントを作成しています…

source: This should take no more than a minute.
ja: これにはそんなに時間はかかりません。

source: Creating your account
ja: アカウントの作成中

source: Generating your address
ja: アドレスを生成しています

source: Securing your account
ja: アカウントを安全にしています

source: Verifying your payment
ja: 支払いを検証中

source: Payment validated
ja: 支払いを検証しました

source: Account verification
ja: アカウント認証

source: For your security, we must verify that the address you entered belongs to you. We sent a verification code to %@. Please enter the code below:
ja: セキュリティのため、入力したアドレスがあなたのアドレスであるか確認する必要があります。検証コードを %@ に送信しました。下記にコードを入力してください:

source: Did not receive a code?
ja: コードを受取っていませんか?

source: Invalid token request
ja: 無効なトークンリクエストです

source: Invalid token error
ja: 無効なトークンです

source: Create user failed
ja: ユーザーを作成できませんでした

source: Invalid hashed password
ja: 無効なハッシュ化されたパスワードです

source: Password can not be empty. Please try again.
ja: パスワードを空にすることはできません。 再度お試しください。

source: Password must contain at least %@ characters.
ja: パスワードは %@ 文字以上必要です。

source: Passwords do not match. Please try again.
ja: パスワードが一致しません。 再度お試しください。

source: Email address already used.
ja: メールアドレスはすでに使用されています.

source: Would you like to receive a new verification code or use an alternate email address?
ja: 新しい検証コードを受け取るか、別のメールアドレスを使用しますか?

source: Change email address
ja: メールアドレスを変更

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！

source: Your Proton Free account was successfully created.
ja: Proton Free アカウントは正常に作成されました。

source: Your payment was confirmed and your %@ account successfully created.
ja: 支払いが承認され %@ アカウントが正常に作成されました。

source: Enjoy the world of privacy.
ja: プライバシーの世界を楽しもう。

source: Select a plan
ja: プランを選択

source: Current plan
ja: 現在のプラン

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: Upgrade your plan
ja: プランをアップグレード

source: Only annual subscriptions without auto-renewal are available inside the mobile app.
ja: モバイルアプリ内では、自動更新なしの年間サブスクリプションのみ利用できます。

source: You cannot manage subscriptions inside the mobile application.
ja: モバイルアプリからサブスクリプションを管理することはできません。

source: Your plan will automatically renew on %@
ja: %@ にプランは自動的に更新されます

source: Current plan will expire on %@
ja: 現在のプランは %@ に期限を迎えます

source: Contact an administrator to make changes to your Proton subscription.
ja: 管理者に連絡して Proton サブスクリプションを変更する必要があります。

source: %@ storage
ja: %@ ストレージ

source: %@ storage / user
ja: %@ ストレージ / ユーザー

source: Custom email addresses
ja: カスタムメールアドレス

source: Priority customer support
ja: 優先カスタマーサポート

source: Adblocker (NetShield)
ja: 広告ブロッカー (NetShield)

source: Streaming service support
ja: ストリーミングサービス対応

source: High speed
ja: 高速

source: Highest speed
ja: 最高速

source: Multi-user support
ja: 複数ユーザー対応

source: The basic for private and secure communications.
ja: プライベートで安全な会話のための基本機能。

source: Full-featured mailbox with advanced protection.
ja: 高度な保護を備えたフル機能のメールボックス。

source: Complete payment?
ja: 支払いが完了しましたか?

source: A purchase for a Proton Bundle plan has already been initiated. Press continue to complete the payment processing and create your account
ja: Proton バンドルプランの購入処理が進行中です。続けるを押すと、支払い処理を完了してアカウントを作成します

source: Complete payment
ja: 支払いが完了しました

source: The account setup process could not be finalized due to an unexpected error. Please try again.
ja: 予期しないエラーによりアカウントセットアップを完了できませんでした。 再度お試しください。

source: The IAP purchase process has started. Please follow Apple's instructions to either complete or cancel the purchase.
ja: アプリ内購入の処理が進行中です。Apple の指示に従って購入を完了またはキャンセルしてください。

source: Made by
ja: 製作者

source: Network connection error
ja: ネットワーク接続エラー

source: The TLS certificate validation failed when trying to connect to the Proton API. Your current Internet connection may be monitored. To keep your data secure, we are preventing the app from accessing the Proton API. To log in or access your account, switch to a new network and try to connect again.
ja: Proton API への接続試行中に、TLS 証明書の検証に失敗しました。このインターネット接続は監視されている可能性があります。データを安全に保つため、アプリによる Proton API へのアクセスを中止しています。 サインインまたはアカウントにアクセスするには、新しいネットワークに切り替えてから再度接続をお試しください。
